Gurpreet, kenapa kamu melakukan ini?
Anda memiliki segalanya di sini.
Apakah kamu melakukan ini untuk Pari?
Cukup dengan ini!
Jangan seret
putriku dalam hal ini.
Atau..
Anda membuang-buang waktu kami.
Ayo pergi.
- Gadis ini sangat polos.
Kami tidak pernah
membayangkan ibunya begitu licik.
Sebelumnya, dia mencoba
melihat kalung itu dengan baik.
Lalu dia mencurinya, kesempatan
pertama yang dia dapatkan.
Dan sekarang dia
akan melarikan diri.
Cukup dengan ini.
Inspektur, tolong bawa dia.
Dengarkan aku.
Anda semua salah jika
meragukan ibu saya.
Ini tidak benar!
'Pari, ada apa di matamu'
'tampaknya benar
dari caraku melihatnya.'
'Dan sekarang ibumu menderita di
penjara dan kamu menderita di sini!'
'Bagus sekali!  Luar biasa!'
'Aku sudah tua'
'tapi pikiranku masih
setajam biasanya.'
Datang sekarang.
Anda tidak memiliki bukti untuk
membuktikan bahwa Anda tidak bersalah.
Dan Nona Parineet, kami akan
membawanya bersama kami.
Anda dapat memulai proses
untuk menyelamatkannya.
Datang.
- Pak, dia tidak bersalah dalam hal ini.
Mengapa kamu membawanya?
- Parineet, tenang.
Cukup.
Saya meninggalkan.
Tapi aku akan mengatakan
ini sebelum aku pergi
bahwa aku tidak
mencuri kalung itu.
Bu..
- Kalung itu ditanam di tasku.
Luar biasa, Gurpreet!
Saya harus mengakui.
Anda mengambil kalung itu dan
sekarang Anda bertindak berani.
Dan sekarang kamu mengatakan
bahwa kamu tidak
mengambil kalung itu.
Jadi kamu menuduh kami semua?
Tidak, Kakek.
Bukan itu maksud ibu.
Dia hanya mengatakan
bahwa dia tidak mengambilnya!
Ini adalah kesalahpahaman.
Itu memang berarti demikian!
Dia mencuri pusaka keluarga!
Dan sekarang ketika dia
tertangkap, dia menuding orang
lain jika kamu masih punya
rasa malu, beri tahu kami..
Beritahu kami, mengapa
kamu mengambil kalung itu?
Dia tidak melakukan apa pun.
Dia benar!
Sebuah kalung
disimpan di tas Anda
dan Anda tidak
pernah menyadarinya?
Inspektur, Anda bisa
menanyainya di stasiun.
Bawa dia pergi.
TIDAK!  TIDAK!  Tuan,
jangan bawa dia pergi.
Dia belum melakukan apa pun.
- Berhenti, Pari.
Cukup dengan tindakan ini.
Dan jika ada yang mencoba menghentikannya
maka mereka akan melihatku mati.
Dengarkan aku.
Saya akan memakai kemeja biru itu.
Pak.  - Silahkan duduk.
Saya sedang berbicara di telepon di sini.
- Saya baik-baik saja.  Lanjutkan.
Dengar, sebelum kita menutup telepon.
Apa kata para pecintanya?
Katakan saja padaku!
Sama.
- Pak, Anda yang mengatakannya jika dia tidak melakukannya.
Tiga kata.
- Baiklah, aku menutup telepon.
Apakah kamu tidak melihat bahwa
aku sedang berbicara dengan istriku?
Dan sekarang istriku
marah padaku karena kamu.
Karena aku?
- Ini bukan kantormu.
Ini adalah kantor polisi.
Saya tahu cara bekerja di sini.
Tuan, Anda di sini untuk
bertugas, jadi lakukanlah.
Sudah waktunya penerbanganku
dan aku akan ketinggalan.
Saya tahu betul bagaimana melakukan pekerjaan saya.
Jangan mencoba mengajariku.
Apakah kamu mengerti?
- Maaf, selesaikan saja.
Aku sungguh minta maaf.
Duduklah.
- Saya baik-baik saja.  Beri tahu saya.  - Di Sini.
Isi formulir ini.
Pak, sudah kubilang,
siapkan surat-suratnya.
Kertasnya sudah siap!
- Berikan padaku.
Nama lengkapnya, di sini.
Sudah selesai.  Terima kasih.
- Tunggu sebentar.
Ada tanda tangan yang
harus dilakukan di belakang.
Ada yang lain?
- Baiklah, cepatlah naik pesawat.
Terima kasih Pak.  - Tunggu!
Ada satu hal penting yang masih harus dilakukan.
- Apa itu?
Mama!
Mama!  Tolong biarkan dia pergi!
Saya ingin berbicara dengan inspektur.
Parineet, pergi saja.
- Mendengarkan.  Silakan!
Tolong jangan ambil ibuku.
- Hentikan drama ini!
Ibu tidak mencuri.
Dia tidak bersalah.  Tinggalkan dia.
Aku tidak akan membiarkanmu mengurungnya.
- Sayang, pulanglah.
Diamlah, Bu.
Jangan katakan itu.
Pak, biarkan ibuku pergi.  Dia tidak
bersalah dan itu bukan salahnya.
Sampai penyelidikan
selesai, dia akan ditahan polisi.
Kalung itu ditemukan di tasnya.
Dia tidak mencuri kalung itu.
Coba dan pahami.
Ada kesalahpahaman.
Dia telah dijebak, Pak.
Sayang.. - Hei.
- Pak, tolong.  Cukup dramamu.
Jika kamu mencoba ikut campur dalam
pekerjaan polisi, aku akan mengurungmu!
Itu belum selesai, Pak!
- Parineet!
Berhenti berdebat dengan polisi.
Pulang ke rumah.
Jangan khawatirkan aku.
- Aku tidak bisa pulang, Bu.
Mereka tidak bisa memenjarakan Anda.
Saya tidak akan pergi.
Parineet..
Anda tidak seharusnya berada
di sini dalam kondisi seperti ini.
Pikirkan dirimu sendiri.
Pulang ke rumah.
Bu, aku tidak akan pergi kemana-mana.
Tuan, tolong tinggalkan ibu.
Dia tidak bersalah.
Tolong pak.  - Parineet.
Dengarkan aku.
Kami termasuk Tuhan tahu
bahwa saya tidak bersalah.
Pulang ke rumah.
Jangan khawatir.
Aku akan sendirian.  Pergi.
- Aku tidak akan pergi, Bu.
Aku tidak bisa meninggalkanmu seperti ini.
Aku tidak tahu bagaimana
cara mengeluarkanmu.
Kamu tidak akan tahu, sayang.
Anda adalah menantu
perempuan dari keluarga itu.
Anda memahami persyaratan mereka.
Kembalilah ke mertuamu, sayang.
Saya akan menangani keadilan apa pun yang saya dapatkan.
- Tapi ibu..
Tidak ada ketidakadilan
yang akan menimpa Anda.
Jangan khawatir.
- Bawa dia pergi.  Cukup dengan ini.
Datang.  - Pak.. Ibu..
Pulang ke rumah.  - Mama!
- Parineet, kembali.
'Ya Tuhan, ini seharusnya tidak terjadi.
Ibu tidak bersalah.'
‘Tetap saja, ini merupakan
ketidakadilan baginya.  Bagaimana aku..'
"Aku tidak tahu bagaimana
aku bisa menyelamatkan ibu."
'Bagaimana aku bisa menyelamatkannya..
Tunjukkan padaku jalannya, Tuhan.'
Seluruh sistemnya aneh.
Dia sedang menelepon.
Sekarang dia telah pergi.
Pak, biarkan saya pergi jika
semuanya sudah selesai.  Silakan.
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Anda perlu mengidentifikasi orang
yang mencoba menembak Anda.
Tapi pak, saya sudah
memberikan pernyataan
bahwa Katya mencoba
menembak saya.
Biarkan aku pergi, tuan.
Penerbanganku sudah terlambat.
Bos saya akan memecat saya
jika saya menunda.  Tolong pak.
Kita harus mengikuti aturan.
Saya harus bertanggung
jawab kepada atasan saya.
Pak, saya sudah bilang pada Anda.
Berhentilah membuang-buang waktuku.
Apakah ini membuang-buang waktu?
Ada aturan dan hukum..
Oke.  Datanglah dan saya akan mengidentifikasinya.
- Oke.  - Datang.
Ke mana saya harus pergi?
- Cara ini.  - Oke.
Mama!  Mama!
Anda tidak bisa datang
ke sini tanpa izin.  Keluar!
Tolong sadarkan ibuku.
Dia tidak bersalah.  Tinggalkan dia.
Anda lebih baik
mengerti.  Pergi saja
atau aku akan
menghajarmu habis-habisan
bahwa kamu akan
mengingatnya seumur hidupmu.
Mendengarkan.  Tolong dengarkan.
Ibuku tidak bersalah.
Dia tidak mencuri.
Apakah Anda punya bukti
bahwa dia mencuri kalung itu?
Apakah ada yang melihatnya mencurinya?
Anda tidak bisa menangkapnya begitu saja!
Lebih baik diam.
Berhenti mengganggu saya!
Anda masuk tanpa izin dan
sekarang Anda bersikeras!
Pergi saja atau aku
akan mengurungmu!
Dia tidak bersalah.  - Pari.
- Tinggalkan dia.. - Parineet.
Hentikan, sayang.  Meninggalkan.
Seharusnya aku tidak.. - Pergi saja!
Ibu..
- Pergi saja.  Aku mohon padamu.  Pergi!
Terakhir kali Pak Dubey dan Pak Vikram pergi..
- Pak.
Itu menyenangkan.  Ya.
Benar-benar?  - Pak..
Ibuku tidak bersalah.
Lepaskan dia.
Dia sibuk dengan cintanya.
'Ya Tuhan, mereka seharusnya
memahami keterpaksaan seseorang.'
'Mereka secara paksa menangkap ibuku.'
'Mereka juga mengabaikanku.'
'Parineet, ini bukan
waktunya untuk marah.'
'Tenanglah dan temukan
cara untuk membebaskan ibu.'
Pak.
Tolong percaya padaku.
Ibuku tidak melakukan
pencurian apa pun.
Dia tidak bersalah.
Mengapa Anda menangkapnya?
Tolong biarkan dia pergi.
Itulah yang dikatakan
pencuri bahwa
mereka tidak
melakukan pencurian.
Anda memberi tahu saya apa yang bisa saya lakukan.
Tuan, pikirkanlah hal ini.
Mengapa seorang ibu
melakukan pencurian
di tempat mertua putrinya?
Ibumu lebih mengetahuinya.
Katakan sesuatu padaku.
Kalung itu diambil
dari tas ibumu, kan?
Ya, barang itu ditemukan dari
tasnya tetapi dia
tidak mencurinya.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Tapi kami punya bukti
yang melibatkannya.
Saya tidak tahu semua itu.
Yang aku tahu hanyalah ibuku
tidak melakukan pencurian ini.
Percayalah padaku.
Dia tidak akan pernah bisa
melakukan hal seperti ini.
Saya percaya padanya sepenuhnya.
Dan aku beriman kepada Tuhan.
Bu, jika kamu sangat
mempercayai ibumu
Saya punya saran untuk
Anda.  Pekerjakan pengacara
yang baik yang bisa
membuktikan ibumu tidak bersalah.
Tapi aku tidak bisa membantumu.
Karena pengaduan telah diajukan
oleh salah satu anggota keluarga Anda.
- Baiklah, tuan.
Pak, bolehkah saya
berbicara dengan ibu sebentar?
Baiklah.
Tapi hanya sepuluh menit saja.
Terima kasih Pak.  - Teruskan.
'Jangan tangkap ibuku.
Dia tidak bersalah.'
'Inspektur, saya tidak
tahu bagaimana kalung itu'
'masuk ke tasku.'
'Aku belum mencurinya..'
'Anda bisa memberikan
klarifikasi di hadapan hakim.'
'Untuk saat ini, Anda ditahan.'
Mengapa saya tidak
membela Nona Gurpreet?
Seharusnya aku tidak diam.
Seharusnya aku mencoba menyelamatkannya.
Bagaimanapun juga, Pari adalah masalahku.
Apa kesalahan Ms.
Gurpreet dalam hal itu?
Dia selalu mencintaiku
seperti dia mencintai Pari.
Mengapa dia harus
dihukum atas kesalahan Pari?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu memiliki wajah yang panjang?
Saya tidak suka apa pun yang
terjadi dengan Ms. Gurpreet.
Saya tahu apa yang tidak Anda sukai.
Orang-orang memanfaatkan
sifat baik Anda.
Tapi, Bu, masalahku
ada pada Pari.
Apa kesalahan Ms.
Gurpreet dalam hal ini?
Kalian berdua seharusnya
tidak melakukan ini padanya.
Apa lagi yang bisa kami lakukan?
Haruskah kita membiarkan Pari
melakukan apa pun yang diinginkannya?
Dia sedang membuat konspirasi.
Apa yang harus kita lakukan?
Haruskah kita menontonnya dalam diam?
Anda akan menyesal jika
dia mencuri suami Anda.
Anda tidak menganggap bantuan saya sama sekali.
Apa yang kamu coba katakan?
Hanya ini yang ingin saya katakan.
Saya pikir kamu pintar.
Tapi ternyata kamu bodoh.
Apakah Anda tidak memberinya makan
kacang almond ketika dia masih kecil?
Ingatannya sangat lemah.
Apakah kamu lupa semua
yang Pari lakukan padamu?
Apakah kamu tidak ingat apa-apa?
Nenek, aku tahu..
- Hentikan, Neeti.
Miliki akal sehat.
Anda telah dianiaya, dan Pari
bertanggung jawab atas hal itu.
Namun, Anda tidak melihat kebenarannya.
Anda diberkati dengan
suami yang baik.
Anda memiliki keluarga yang baik.
Namun, hidupmu menyedihkan.
Siapa alasannya?
- Pari adalah alasannya.
Rakesh, putra MLA
menculikmu.
Siapa alasannya?
Itu Pari.
Neeti, kamu kehilangan bayimu.
Siapa alasannya?
Pari adalah alasannya.
Para preman salah paham bahwa
Anda adalah Pari dan menculik Anda.
Dia terselamatkan, tapi siapa
yang mendapat masalah?
Itu kamu.
Dan Pari memanfaatkan
sepenuhnya hal itu.
Katakan sesuatu padaku.
Siapa masalah terbesar
dalam hidupmu saat ini?
Itu adalah Pari.
Seandainya kamu tidak diculik
kamu pasti akan
melahirkan bayimu.
Bukankah kamu
telah mengambil peluru
itu sambil menyelamatkan
Sanju dan Pari
kamu tidak akan kehilangan
bayimu selamanya.
Anda dirawat di
rumah sakit berkali-kali.
Saya berdoa agar tidak ada orang
yang mempunyai teman seperti Pari.
Musuh lebih baik
dari teman seperti itu.
Dia menghancurkanmu.
Dia berbuat salah padamu.
Tapi kamu masih memikirkan
ibunya dan merasa bersalah.
Ibulah yang menanamkan
nilai-nilai baik kepada putrinya.
Saya pikir Gurpreet belum
memberikan nilai apa pun kepada Pari.
Kalau tidak, dia tidak
akan melakukan ini.
Sayang, sudah saatnya
kamu berubah pikiran.
Sejak kecil, Anda telah percaya
Parineet dan keluarganya secara membabi buta.
Aku juga tidak pernah membatasimu.
Tapi tolong patuhi aku hari ini.
Tolong pahami apa
yang saya katakan.
Parineet adalah wanita yang sangat licik.
Dia dapat meramalkan dan
membuat rencana berdasarkan hal itu.
Parineet kedua menyadari hal itu
Anda tidak bisa menjadi seorang
ibu yang dia setujui untuk hamil
bayi Anda dan
menjadi ibu pengganti.
Untuk apa semua itu?
Dia ingin Anda semua tetap
bersyukur atas kebaikannya.
Memanipulasi kebutuhan
Anda akan bayi,
dia ingin menguasai
suami Anda Sanjay.
Dia adalah wanita yang sangat licik.
Dia akan menyingkirkanmu
dari rumah ini
sebelum kamu menangkapnya..
- Tolong hentikan.
Silakan.
Kalian berdua tolong berhenti bicara.
Dia.
Dialah yang menembakku.
Oke.
Kami akan menyelesaikan
sisa prosesnya.
Jadi, bisakah aku pergi?
Tentu.  Anda boleh pergi.
Kami akan menelepon
Anda jika diperlukan.
Sayang, kamu..
Mama.
Bu, tolong jangan menderita.
Aku tidak akan membiarkanmu
berada di sini lama-lama.
Saya akan berbicara dengan Rajeev
dan menyewa pengacara yang baik..
- Tidak.
Anda tidak perlu
melakukan hal seperti itu.
Saya tidak ingin menerima bantuan
dari anggota keluarga mana pun.
Lagipula, merekalah
yang melakukan ini padaku.
Bu, apa yang kamu katakan?
Apakah kamu juga menduga kalau
akulah yang mencuri kalung itu?
Tidak, Bu.
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak bermaksud begitu.
Parineet kalung itu
dimasukkan ke dalam tasku
dengan sengaja.
Maksudnya itu apa?
Itu artinya ada yang ingin
mencemarkan nama baik saya, bukan?
'Ibuku juga benar.'
'Seseorang sengaja
menjebak ibuku.'
Mama.
Tolong jangan salah paham
dengan anggota keluarga lainnya.
Paman Rajeev, bibi
Chandrika, Amit,
Monty, dll adalah
orang-orang yang sangat baik.
Mereka sangat menyukai saya dan
merawat saya dengan sangat baik.
Kapan Anda akan menjadi cerdas?
Berhentilah berkhayal bahwa
seseorang menyukai
atau mencintai Anda.
Tidak sayang.
Tidak ada seorang pun di rumah itu
yang memiliki ikatan sejati dengan Anda.
Bahkan suami Anda pun tidak
memiliki ikatan sejati dengan Anda, jadi
bagaimana anggota keluarganya
bisa berbagi ikatan sejati dengan Anda.
Yang menyedihkan adalah
meskipun Anda sangat menderita
karena mereka, Anda akan
melahirkan ahli waris mereka.
Sayang
sebelum pernikahanmu
kamu biasa mendapatkan
izinku bahkan untuk hal-hal sepele.
Tapi Anda mengambil
keputusan yang serius
hidupmu tanpa meminta izinku.
Anda bahkan tidak
menganggapnya perlu.
Kamu bahkan tidak memberitahuku
itu sahabatmu
telah menjadi istri
kedua suamimu.
Saya tidak mengerti apa yang
Anda dapatkan dari keluarga itu
itu telah membuatmu begitu
berdedikasi terhadap mereka.
Kasih sayang, Ibu.
Selain itu, apa yang terjadi
bukanlah kesalahan mereka.
Anda tahu betul
kasih sayang itu
sangat berarti bagiku.
Anak
ini bukan kasih
sayangmu tapi kegilaan.
Anda sudah gila.
Mengapa Anda tidak
menyadari faktanya
bahwa ibumu dipenjara
karena mereka?
Sayang
pengorbanan yang Anda lakukan
tidak akan ada
gunanya bagi Anda.
Juga, jangan salah paham.
Bahkan Anda bertanggung
jawab atas semua yang terjadi.
Pada awalnya Anda telah
membuat mereka tutup
mulut dan bersuara
menentang ketidakadilan
situasi ini tidak akan terjadi.
Pikirkan tentang itu.
Hari terakhir, ibu mertuamu
menunjukkan kalung itu padaku.
Dan hari ini mereka
menemukan kalung itu di tasku.
Maksudnya itu apa?
Artinya Gurinder-lah
yang melakukan semua ini.
Benar?
Tidak, Bu.  SAYA..
Menurutku tidak.
Dia longgar dengan
lidahnya tapi..
Saya tidak berpikir dia akan
melakukan hal seperti ini.
Satu hal yang jelas.
Seseorang adalah..
Seseorang mencoba menjebak Anda.
Itulah yang ingin
kukatakan padamu, sayang.
Ini adalah konspirasi.
Mereka bukan orang baik.
Mereka akan melakukan apa saja.
Bu, orang lain tidak
terlibat dalam hal ini.
Mereka tidak..
Saya mengerti bahwa memberi tahu
Anda tentang hal ini tidak ada gunanya.
Bagaimanapun
carikan aku pengacara yang baik
agar aku bisa keluar dari sini.
Oke, Bu.
Saya akan segera melakukannya.
Tapi ibu..
Agar kamu ada di sini..
Kamu jangan khawatir.
Kamu punya aqw.
Aku akan membebaskanmu.
Aku akan bicara dengan Rajeev tentang itu..
- Sudah kubilang..
Saya tidak ingin mendengar
sepatah kata pun tentang keluarga itu.
Bukan tentang Rajeev
atau keluarganya.
'Kenapa rasanya
gadis itu adalah Pari?'